'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Dimana Radha?
Mengapa kamu menunggu Radha di sini?  Pergi
dan periksa mengapa dia tidak ada di sini.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Selamat pagi.
Anda tidak diperbolehkan masuk.
Mengapa?
- Kamu bertanya kenapa!
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Kamu bilang kamu
akan menikah untukku.
Tapi aku sudah bilang berkali-kali
kalau aku tidak suka Damini.
Tapi, Gungun...
- Ya, ayah.  Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Dan persahabatan kita juga berakhir.
Ini tidak dilakukan.
Mengapa persahabatan kita berakhir?
Ini salah, Gungun.
Aku ingin menjadi
temanmu bersama ayahmu.
Apakah kamu tahu bagaimana keadaan seorang teman?
Teman membuat satu sama lain bahagia.
Tapi kamu tidak peduli dengan
kebahagiaan Radha dan aku.
Apa yang dimaksud
dengan kebahagiaan Radha?
Apa hubungan kebahagiaan
Radha dengan pernikahanku?
Anda tidak akan mengerti.
Pergi!
- Apa maksudmu?  Apakah kamu sedang berbicara dengan seekor anjing?
Gungun, kumohon.
Tolong biarkan ayah berbicara dengan Radha.
Penting baginya untuk
berbicara dengan Radha.
Radha!
Radha, lihat!  Gungun
bertingkah seperti anak kecil.
Saya masih kecil, jadi saya
akan berperilaku seperti itu.
Tapi kamu sudah dewasa.  Lalu, kenapa
kamu tidak bersikap seperti orang dewasa?
Orang dewasa peduli dengan anak-anak.
Anda akan memberi saya seorang ibu,
dan kamu tidak peduli dengan pilihanku!
Lihat, Gungun.
Begitu ayahmu berbicara dengan Radha,
dia akan menemukan kebenarannya.
Setelah itu, tidak ada yang bisa
menghentikan Radha menjadi ibumu.
Biarkan ayahmu masuk, Gungun.
- Radha!
Radha!
Dia sedang tidur.
Bagaimana apanya?
Dia masih tidur!
Bangunkan dia.
Ayam jantan kembali tertidur
setelah mengumumkan terbitnya fajar,
dan dia masih tidur!
Ra...
Gungun!  - Pergi!
Gungun...
- Gungun...
Oh tidak!
Entah apa yang dimakan
ibunya saat dia hamil!
Radha!
Radha bangun segera
setelah Mohan memanggilnya.
Kenapa dia tidak bangun hari ini?
Apa terjadi sesuatu pada Radha...
TIDAK...
Radha!
Kenapa Radha masih tidur?
Aku belum pernah melihatnya
tidur sampai larut malam.
Dan dia bahkan belum
menyerah selama ini.
Saya yakin ada sesuatu
yang salah dengan dirinya.
Radha!  Radha, buka matamu!
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa dia tidak membuka matanya?
Radha, tolong bangun!
Radha!
Radha, lihat bagaimana kelakuan Gungun.
Buka pintunya!
Saya tidak akan melakukannya!  Saya tidak akan membuka pintu!
Pergi!  Pergi ke Damini-mu!
Senjata...
- Aku tidak mau bicara denganmu.
Gungun, kenapa kamu tidak mengerti?
Ayahmu mengatakan sesuatu.
Ada yang salah dengan Radha.
Jangan lakukan ini!  Buka pintunya!
Radha!
Baiklah, aku tidak akan masuk!
saya pergi!
- Tidak... Tidak, Mohan.
Gungun, ayahmu benar-benar akan pergi.
Tolong buka pintunya.
- Aku berangkat!
Ya, pergilah!  Mengapa Anda mengumumkannya?
Gungun!
Apa yang harus saya lakukan?  Jika aku
membuka pintu, Gungun akan ketakutan.
Gelang yang melambangkan
pernikahanku dengan Mohan.
Saya milik Mohan.
Hari ini, Mohan dan aku
akhirnya akan bersatu.
Setelah hari ini,
Mohan hanya akan menjadi milikku.
Wow!
Putriku terlihat sangat cantik.
Wajahmu sudah mulai bersinar
dengan bahagianya pernikahan.
Saat ini, bahkan kecantikan bidadari pun tidak
akan ada apa-apanya jika dibandingkan, sayang.
Bu, aku hanya menunggu
agar Mohan mengikatkan
rantai pernikahan di leherku.
Ya.
Itu akan segera terjadi.
Tidak akan ada hambatan apa pun sekarang.
Radha
tidak akan membuat hambatan
dalam pernikahan Anda sekarang.
Bu, tugas lainnya.
Hal itu juga telah dilakukan.
Sekarang giliran Tulsi, Bu.
Saat Mohan mengikatkan 'kankan
dora' ini di pergelangan tanganku,
bahkan Tulsi tidak akan bisa menyakitiku.
Radha!  Radha, tolong bangun.
Tolong bangun, atau
semuanya akan berakhir.
Ada apa denganmu?
Bangun, Radha!
Radha, bangun!
Berapa lama lagi kamu akan tidur?
Akankah kamu bangun
setelah semuanya selesai?
Radha, bangun!
Semuanya akan berakhir hari ini.
Kata-kata Tulsi,
ingatannya, hubungan kami...
Hari ini, semuanya akan berakhir.
Hari ini, satu-satunya pintu
yang mengikat kita akan hancur.
Ketika semua ini terjadi
atas kemauanku sendiri,
kenapa aku merasa ada
sesuatu yang salah terjadi?
Seolah-olah aku meninggalkan sesuatu!
Aku tahu apa ruginya, Ketki?
Anda kehilangan harapan Gungun
mendapatkan seorang ibu, bukan?
Sepeninggal Tulsi, terjadilah
kehampaan dalam hidup Gungun,
dan kami pikir Damini akan mengisinya.
Tapi setelah Radha datang
ke sini, kami menyadari bahwa
kekosongan dalam hidupnya
harus diisi oleh Radha, bukan Damini.
Faktanya, kita semua ingin
Radha menjadi ibu Gungun.
Melihat Radha, sepertinya dia akan
menjadi ibu yang sempurna bagi Gungun.
Ajeet, Radha tidak hanya
menjadi ibu yang baik bagi Gungun,
tapi dia juga terbukti menjadi
istri yang baik bagi Mohan.
dan menantu yang
ideal untuk ibu dan ayah.
Dan saya akan menemukan teman baik
dalam bentuk saudara ipar perempuan.
Dan saya akan menemukan saudara
perempuan, yang tidak pernah saya miliki.
Tapi apa yang bisa kita lakukan, Ketki?
Mohan ingin menikahi Ketki.
Dan itu juga, paling awal.
Ini soal hak asuh Gungun.
Saya pikir Mohan akan
menikah dengan Damini.
Bagus.
Padahal setelah sekian
lama, keluarga kami bahagia.
Mereka benar mengatakannya
bahwa kebahagiaan keluarga terletak
pada kebahagiaan anak-anaknya.
'Hanya Tuhan yang tahu mantra
apa yang Damini berikan pada Rahul.'
'Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia menari mengikuti iramanya.'
ketki.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Pergi dan menari.
- Buat Damini menari.
Karena dia yang bahagia, bukan aku.
Misi terbesar dalam
hidupnya akan tercapai.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa
saya tidak ingin ada perayaan apa pun.
Saya tidak senang dengan pernikahan ini.  Itu
hanya sebuah kompromi bagi saya.  SAYA...
Bagaimana saya bisa bahagia?
Di satu sisi,
Aku akan menjauh dari Tulsi,
Gungun kesal padaku, dan Radha..
Radha?
Mengapa tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang mendengarkan saya?
Radha, bangun!
Mengapa kamu tidak bangun
meskipun musiknya keras?
Radha, tolong bangun.
Sekarang, saya takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Radha, lihat!
Damini akan turun untuk
menikah dengan ayah!
sialan!
Putriku adalah pengantin
tercantik di dunia.
Anda terlihat seperti Dewi Lakshmi!
Ayo.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika aku melakukan sesuatu di
depan Gungun, dia akan takut.
Radha, tolong bangun!
Tolong bangun, Radha.  Silakan.
Radha... Kenapa Radha belum bangun?
Radha?
Mohan.
Ayo pergi, nak.
Semua orang menunggu di 'mandap'.
Oke.  Bu, lanjutkan.
Saya akan berada di sana sebentar lagi.
Segera datang.
Aku tahu Gungun tidak bersamaku
karena dia tidak menerima
Damini sebagai ibunya.
Jadi, dia tidak tega melihatnya
menikah denganku.  Tapi Radha, kamu...
Kenapa kamu belum datang?
Hari ini, aku sangat membutuhkanmu.
Saya ingin Anda mengatakan
kepada saya bahwa
semuanya akan baik-baik
saja dan Anda bersama saya.
Kenapa kamu tidak datang?
Kenapa, Radha?
Apa yang harus saya lakukan?
Jika aku menggunakan
kekuatanku di depan Gungun,
dia akan takut.
Radha, bangun!
Radha, tolong bangun!
Sesuatu telah terjadi pada Radha.
Saya harus menelepon semua orang.
Nenek!  Bibi Ketki!  Lihat,
sesuatu telah terjadi pada Radha.
Ini adalah kesempatanku.
Gungun tidak memperhatikan di sini.
SAYA...
Tuhan Krishna!
Lihat!  Radha belum bangun!
Tolong lakukan sesuatu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Radha!
Radha, bangun!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Radha!
Radha, bangun!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mohan!  - Radha!
Apakah kamu baik-baik saja?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Siapa di sini?
Radha, kamu sudah bangun!
Siapa itu?
Gungun!
Radha, kamu baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Anda.
Anda tidak bangun.
Aku...
- Apa kamu tidak sehat?
Aku... aku baik-baik saja, Gungun.
Gungun,
saya merasa
ada sesuatu...
- Aku sudah lama mencoba membangunkanmu.
Tapi kamu tidak bangun.
Ada masalah di sini.
Pernikahan ayah dan Damini
akan dilangsungkan di lantai bawah.
Oh... Ya Tuhan Krishna!
Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana aku bisa tidur begitu lama?
Saya ingin memberitahu
Mohan kebenaran tentang Damini.
Gungun, untungnya, kamu menuangkan
air ke tubuhmu, dan aku bangun!
Kalau tidak, apa
yang akan terjadi?
Aku tidak menuangkan air padamu.
- Apa?
'Lalu, siapa yang menuangkan air ke tubuhku?'
'Apa yang terjadi?'
'Suatu hari, aku merasakan
seseorang memegang tanganku.'
'Dan hari ini, ini!
Ada sesuatu di sini.'
"Murni, tidak murni, atau
dalam wujud apa pun,"
"Suatu ketika dia teringat pada
Dewa Wisnu yang baik hati,"
"dia menjadi murni dalam segala hal."
'Kau selalu mendukungku dalam
segala hal yang kulakukan, Radha.'
'Dan hari ini, saat aku
sangat membutuhkanmu,'
'kamu tidak bersamaku.'
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini biasa menantikan setiap
hari, untuk mewujudkan impian,”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
Mari kita mulai ritual pernikahannya sekarang.
Ayo.  Duduklah.
Mohan, ayolah.
Duduk.
"Ya Tuhan yang berwajah gajah"
"dan yang dilayani
oleh makhluk surgawi,"
"siapa yang menyukai
apel manis dan Jamun..."
“Wahai Putra Dewi Parvati,
penghancur segala penderitaan.”
'Di mana kamu, Radha?'
Radha!  Apa yang kamu pikirkan?
Ayo pergi.
Kalau tidak, Damini akan menjadi ibuku secara paksa.
- Ya, ayo pergi.
Ayo, ayo pergi.
“Semoga Poosha yang
mahatahu memberkati kita.”
“Semoga Brihaspati menganugerahkan
kepada kita rahmat-Nya.”
Ikat 'kankan doras'
satu sama lain.
'Mohan akan mengikat 'kankan
dora' di pergelangan tanganmu.'
'Kalau begitu, Tulsi tidak
akan bisa menyentuhmu'
'atau menyakitimu dengan cara apa
pun, meskipun dia menginginkannya.'